现在我想要为我的项目开发设计一个Agent团队来实现项目的零人工开发，Agent团队的具体需求如下：
1.需要主要参考瀑布式开发模型，作为构建 Agent 团队的主要过程模型。
*瀑布开发模型是⼀种经典的软件开发过程模型，其特点是将软件开发划分为需求分析、系统设计、编码实
现、测试、部署与维护等若⼲阶段，并按照⾃上⽽下、依次推进的⽅式开展。前⼀阶段完成后再进⼊下⼀阶
段，各阶段边界较清晰，便于分⼯、管理和⽂档化控制。
在该过程模型下，围绕待开发的特定软件，设计并实现⼀个由多个 AI Agents 构成的“开发团队”。要求通过 Agent
团队协作，模拟从需求分析、设计、实现、测试到交付的全过程。
2.a. Agent 团队必须具备明确分⼯，并体现软件开发过程
构建的 Agent 团队应具备清晰的⻆⾊划分。参考⻆⾊可以包括但不限于：
产品经理（PM）Agent
需求分析 Agent
架构 / 设计 Agent
编码开发 Agent
测试 Agent
质量保证 / 评审 Agent
⽂档 Agent
其他⽀撑型 Agent
构建每个 Agent 时，必须明确：
职责是什么；
输⼊是什么；
输出是什么；
与哪些 Agent 发⽣协作；
在整体软件过程中的位置是什么；
同时，Agent 团队应能够围绕软件开发过程形成明确的阶段性产出，相关⼯件包括但不限于：
架构设计说明
接⼝设计⽂档
源代码
测试⽤例
测试报告
质量评审意⻅
最终总结报告
b. Agent 团队必须体现明确的质量保障机制，确保⽣成的软件可信
需明确说明并展示其Agent系统中的质量保障⽅式，例如：
需求完整性检查
设计⼀致性检查
代码检查或代码规范检查
测试覆盖、功能验证或单元测试⽣成
⼈⼯确认环节
评审与反馈机制
不通过后的回退与修正流程
c. Agent 开发团队的系统设计与能⼒构建时的迭代优化
各组需说明 Agent 系统本身是如何构建出来的，⽽不仅仅展示其最终⽣成的软件结果。
建议包括以下内容：
⼤作业.md 2026-04-03
3 / 4
i. Agent 团队的整体架构
说明系统包含哪些核⼼ Agent，各⾃职责是什么，任务如何在不同 Agent 间流转，是否存在主控 Agent 或统⼀调
度机制。
ii. Agent 系统的核⼼能⼒构建
说明系统中如何设计和使⽤ Memory、Spec、Skill 等关键能⼒。
iii. Agent 团队的调试与迭代过程
需说明在构建 Agent 团队过程中遇到了哪些问题，如何定位问题，以及如何改进系统效果与稳定性。
特别说明： 构建 Agent 开发团队的相关内容是本次作业的重要组成部分。将重点关注各组是否真正思考并
说明了 Agent 系统是如何被设计、约束和调优的，是否真正围绕“如何构建⼀个可⽤且可信的软件开发
Agent 团队”展开，⽽不仅仅是展示最终的软件产出结果。


以上是Agent团队的要求，但我们还没有开始构建Agent团队。我想知道构建上述的Agent团队应该从哪里入手，怎么调试，讲的越详细越好，暂时不需要具体的源码。我个人对Agent的认知处于入门阶段，请你把必要的流程和合理的架构都梳理一遍。